# Your Receipts 
Android app + Django app для распознавания структуры чека по его фотографии

## Демонстрация работы программы:
(Придется подождать около минуты)

![Демонстрация работы программы](https://github.com/smirnovevgeny/yourreceipts/blob/master/example.gif)


## Реализованная функциональность:

### Android app
- Загрузка изображение на сервер, где развернуто Django app
- Сохранение полученных результатов в БД
- Отображение списка распознаных чеков
- Редактирование структуры чека

### Django app
- Распознования текста с картинки библиотекой Tesseract ocr Python 
- Постобработка на основе регулярных выражений
- Анимация перехода между активностями.

Приложение было разработано летом 2016-го в рамках летней школы андроид-разработчиков Тинькофф.
